[音乐]十个谜语会让你沉迷
你的大脑是你开裂数学和逻辑谜语的粉丝，那么你就是
正是您需要在这些新的谜语中找到位置，这会让您觉得很难
警告大多数人没有设法迷惑
在接受此挑战之前的正确答案已达到订阅水平
按钮并按这种方式响起通知铃，您将获得光明的一面
生活，并将是第一个看到该频道上出现的所有更新的人
每天都很棒，现在我们可以在每个谜语之后开始15秒钟
弄清楚答案，准备好动脑筋了，然后走吧1
男性的桌子谜题可以在4小时内建立4张桌子，在这种情况下，有多少张桌子
将在8小时内建成8个人，记住您只有15秒的时间来计算
倒数开始的答案
[音乐]
你是第一个说八张桌子的本能的，因为那就是
我想到了，但实际上正确的答案是16张桌子，这很有意义
因为八个男人工作的时间是男人赚钱的两倍
得到了9美元，蜘蛛得到了36美元，蜜蜂得到了27美元，
根据这些信息，猫会记住多少钱
您有15秒的时间找到您可能需要计算器的答案
[音乐]
您是否已解开谜题，希望您的生物学知识对您有所帮助
这只猫将得到18美元，因为它有四只脚，每只动物有四只脚
每条腿美金50美分，一个兄弟难题，一个男孩对他的小儿子说了三
哥哥，我比两年前的哥哥大三倍。
我的哥哥已经三岁了，现在的哥哥几岁了15
秒足以让您破解这个数学难题
[音乐]这是长者的正确答案
哥哥是17岁，小孩子是7岁，两年前，他们分别是15岁和5岁，
从现在开始，他们将在三年后的二十岁和十岁
让我们玩火柴吧，这是借助
不幸的是，比赛成功是错的吗？
火柴花点时间，如果15秒还不够，您可以暂停一下
我们要播放的视频，您需要将第一个加号变成减号
通过摆脱一根火柴棍，瞧2减去2加3等于3/5蚂蚁之谜
您可能知道，蚂蚁在一个这样的组中成群移动，有两个
两只蚂蚁前面的蚂蚁-两只蚂蚁后面的蚂蚁和两只蚂蚁旁边的两只蚂蚁
小组中有多少只蚂蚁，这是一个小提示，您可能不需要
计算器
即使现实中似乎有很多蚂蚁
四个他们只是站在一个正方形的形式，你正确了，然后
在下面的评论中，关于您的成就的知识步行去学校六步
和山姆住在城市的不同地区，但是他们去了同一所学校山姆
15分钟前他们离开了家，他们在更近的公园里遇到的脖子
他们见面的学校，您有15秒的时间来弄清楚您是否破解了
猜对了男孩们在同一个地方相遇的权利，这意味着他们同等遥远
从学校毕业的七只蜜蜂和花朵在田野上长着一些花，
一些蜜蜂飞过它们，如果两个都在那儿，那儿有多少花和蜜蜂
如果所有蜜蜂都落在所有花朵上，则以下陈述是正确的
一朵花，如果每两只蜜蜂决定共享，一只蜜蜂就不会开花
一朵花没有蜜蜂会留下一朵花啊，你觉得困惑吗
您将在15秒内设法找到答案
[音乐]
如果您决定有四朵B和三朵花，那绝对是
在这种情况下，点击“赞”按钮让我们看看有多少人钉了钉子
当几个朋友决定玩纸牌时，八张纸牌就乱七八糟，他们注意到一个
几张卡片从完整包装中丢失了，但是他们发现如果他们
在四个人之间分配了其余的牌，如果他们剩下三张牌
在三人之间处理这些卡，两张卡将保留，如果他们
再次在五个人之间分配了两张纸牌，剩下两张
卡中还剩下卡片哇，如果您需要一些额外的时间，就像我一样，这是一项任务
知道我确实暂停了视频，这是正确的答案，共有47个
包中剩余的卡片让我们看看47是否除以4 3是否还剩下，以及47
除以3或5/2剩下9个重负载2个朋友标记，
蒂莫西（Timothy）从超市步行回家，买的东西是
圣诞节前的最后一个星期，所以他们有很多书包记不停地抱怨
提摩太告诉他的书包有多沉重我不明白你为什么
if如果你给我一个包，我的包要比你多一倍
如果我给你我的一个皮箱，我们会用相同的数量
伙计们，我希望当您的时间结束时，您的答案会准备就绪
[音乐]
蒂莫西只有七个包，马克只有五个包，十个
Square你喜欢火柴拼图吗，然后又要请客
您可以在屏幕上看到四个匹配项，将其中一个匹配项移动到一个
平方，您有15秒的时间来弄清楚如果您需要更多的时间该怎么做
也许要抓住真正的火柴，并随时练习暂停视频
[音乐]，您准备好了吗，让我们比较一下答案
你必须注意比赛的安排方式，然后再想一想
如果您将顶部比赛向上移动一点，您将获得一个正方形
虽然这是一个很小的东西，但是它的大小没有任何意义
在任务右方，您解决了多少个难题？
如果您有乐趣观看此视频，请在下面的评论中告诉我们最困难的
点击“赞”按钮并记住订阅，因为生活更加精彩
在亮的一边
[音乐]